Kõike paljastada julgev
kohtingusaade on tagasi.
Kas olete ekraanil
nipsamisest tüdinenud?
Olete õiges kohas.
Kas puhtalt loomuliku ilu
põhjal partneri valimine...
Heldeke!
- Ma ei tea, kuhu vaadata.
... võib aidata teil leida
enda jaoks selle õige inimese?
See on imeline.
- Räpane värk.
Meile meeldib alustada nii,
nagu hea kohting lõppeb.
Nii juba läheb!
- Paljalt.
Seda ma ei oodanud.
Kui oleme ilma igasuguse
filtrita kõigile näha.
Õpilasest on saanud meister.
- Mis teeb inimese atraktiivseks?
Räägime riistast.
- See hirmutab mu tuppe.
Mulle meeldib nibusid imeda.
- Nii palju riistasid.
Mulle meeldivad korralikud tissid.
- Midagi läks maha!
Toitke mind!
- Seda kokasaates ei näe.
Täna näeme midagi
"Alasti ahvatluses" esmakordset.
Abielupaar loodab
endale leida kolmanda.
Kas teil on tusside osas
sarnane maitse?
Valin selle, mis talle sobib.
Ja Chrissie otsib endale
neljandat abikaasat.
Pead kübara ostma, Anna.
Kas mõni meie vallalistest
leiab oma hingesugulase?
Ma ei tea, kuhu vaadata.
Seda ma ei osanud oodata.
Saame teada tagurpidi kohtingutel.
See on "Alasti ahvatlus".
Tere tulemast "Alasti ahvatlusse".
Meil on sama palju vallalisi,
nagu Lumivalgekesel oli sõpru,
aga ükski neist polnud kaugeltki
nii suur õnneseen.
Kõigis kuues karbis
on üks paljas vallaline.
Ainult üks neist pääseb kohtingule,
aga kes valivad?
Ma olen Abi. Olen 28-aastane.
- Ma olen Charlie. Olen 27-aastane.
Oleme suhtes olnud 6 aastat,
abielus 5 aastat.
Meil on 4 kaunist last
ja kolm võrratut koera.
Ta oli üheöösuhte partner,
kes ei läinud kunagi ära.
Meil on imeline abielu,
aga miski on puudu.
On maagiline number.
Meile meeldib defineerida
end mitmiksuhte paarina.
Tähendab, et avame suhte
teiste inimeste jaoks.
Mulle on alati tüdrukud meeldinud.
- See on iga mehe unistus.
Kaks tibi sinuga koos voodis.
Selle üle ei saa kurta.
Me ei otsi enam ainult
vallatut seiklust reede õhtuks.
Otsime kedagi, kes tahab
päriselt meiega suhtesse astuda.
"Alasti ahvatlus" tehke
sellest paarist kolmik.
Tere, teie kaks! Näeme seda
"Alasti ahvatluses" esmakordselt.
Olete meie esimesed abielus valijad.
Oleme mitmiksuhet otsiv paar.
Tahame paarist teha kolmiku.
Ma olen biseksuaal. Arvan,
et naise kaasamine oleks imeline.
Tahame leida inimese, kes tahab
meiega päriselt suhtes olla.
Mida te arvate hiljem
oma riiete ära võtmisest?
Mind ei häiri see absoluutselt.
See on nagu tavaline laupäev.
Riided seljast, mullivanni,
mõned joogid ja elu on ilus.
Naabrid ilmselt vihkavad meid,
aga mis seal ikka.
Vaatame, kas suudame
teile leida kolmanda.
Teie ees on 6 värvilist kasti.
Igas kastis on teie jaoks
üks kaunis paljas naine.
Neil kõigil on füüsiline omadus,
mis teile pidavat meeldima.
Paljastame nad teile vähehaaval.
Te peate lihtsalt kuue seast
leidma oma ühe tüdruku.
Hästi! Kas saaksime näha
kehade alumisi pooli?
Isver...
Püha müristus.
Uskumatu, et neid ongi kuus.
Kellest te tahate alustada?
- Vist punasest.
Mainin ära, et see inimene
kasutab sooneutraalseid asesõnu.
Mida te tema häbemest arvate?
- Väga ilus ja hoolitsetud. - Jah.
Kas teil on tusside osas
sarnane maitse?
Mulle meeldivad korrapärased
ja sees peidus olevad.
Valin selle, mis talle sobib.
Mind tõmbab oranž.
Väga hoolitsetud ja kõhnake.
Tavaliselt see mu maitse pole.
- Milliseid tavaliselt eelistad?
Pigem volüümikaid naisi,
kes on raseeritud,
aga natuke karvu ei häiri mind.
- Lähme sinise juurde?
Ta jäi mulle kohe silma.
Neet on kirss tordi peal.
Rääkige mulle,
kuidas mitmiksuhe arenes?
Kui ütlesin, et olen biseksuaal,
arvas Charlie,
et peaksime minema avastame.
Pärast esimest kolmekat tundsime,
et see on meie jaoks mugav.
Hiljem hakkas midagi vajaka jääma.
Tahtsime juhusuhtest tugevamat sidet.
Mis saab, kui ta tahab teiega
samas voodis magada?
Mulle see sobib.
Oleme seda ennegi teinud.
Vägev! - Kolmekesi voodis
ja väikseim ütles...
Ära keera ümber.
Viimase aastaga on mitmiksuhete
otsing internetis kasvanud
meeletud 400% naiste seas
ja 500% meeste seas.
Ühe kohtingurakenduse järgi
otsivad 60% paaridest
kolmandat inimest oma suhtesse.
Aga ühe uuringu järgi panevad
mitmiksuhetes reeglid paika naised,
nii et olge oma soovidega
ettevaatlikud, kutid.
Kollasel on väga karvane häbe.
- Mis sa arvad sinna sukeldumisest?
Ära ma ei ütleks,
aga oleksin natuke ebalev.
Kas sul on suuseksi
koha pealt etteheiteid, Abi?
Olin esimene tüdruk,
kellele ta tegi suuseksi,
nii et olen ta välja koolitanud.
- Õpilasest on saanud meister.
Obi-Wan Kenobi. Vinge värk!
Lähme roosa juurde.
- Kurvikas tüdruk.
Tavaliselt valime temasuguseid.
- Jah.
Peidus ja väga kena. Ilus tagumik.
- Jah, väga prink.
Kas teile meeldivad tagumiku mängud?
- Loomulikult.
Paljud mehed seda ei tunnista,
aga mulle see meeldib.
Sinna on sõrm pistetud.
Väike kuulike käib ka seal vahel.
Tõesti?
- Nii jõuab kiiremini orgasmini.
Roheline on veel jäänud.
- Tere, roheline. - Tere!
Tal on kenad jalad.
- Hästi pole näha, mis all toimub.
Seal on saladus peidus.
Peate nüüd valiku tegema.
On aeg otsustada.
Üks tüdrukutest peab lahkuma.
- Jeerum...
Ma tõesti ei tea.
Lasen sul otsustada.
Roheline.
Miks roheline?
- Häbemekarvad on liiga pikad.
Jätad hüvasti Eviga.
Ta on 20-aastane
ja ta on tudeng Manchesterist.
Evi, tule siia.
Ta on nii ilus.
- Anna andeks.
Meeldiv tutvuda. Pole viga.
- Nägemiseni.
Pole hullu, see on tema kaotus.
Vahel leiab
ilusaimad lilled metsast.
Viis keha on veel alles.
Paljastame kehade keskmised osad.
Tissid!
Mind tõmbab kohe kollane.
Need on väga pringid.
Paras peotäis.
- Sobib kõik, mida saab haarata.
Mulle meeldib tisside vahele panna.
- See oli küll ootamatu.
See stimuleerib natuke.
Kas tahad vaadata, kuidas oleks
nendele tüdrukutele seda teha?
Miks mitte?
- Tüdrukud, näidake oma oskusi.
Oranžil tuleb hästi välja.
- Jah, sinisel ka.
Kõik on osavad.
Charlie, näid olevat lummatud.
Kas sa kujutad enda peenist
nende rindade vahel.
Jah, kõigi vahel.
Kas keegi torkas silma?
- Olen veel seitsmendas taevas.
Tissid käivad mul peas ringi.
Mina isiklikult valin
roosa ja kollase vahel.
Kuhu sa minna tahad?
- Roosa juurde.
Roosa on mõnda aega ligi tõmmanud.
Tissid on ideaalsed.
Näeksid end roosaga toimimas?
- Iga päev.
Järgmisena punane.
- Tal on pisut väiksemad rinnad.
Ma eelistan kurvikamat keha.
- Suurepärane figuur.
Liigume edasi sinise juurde.
Kena keha. Suured tissid, Charlie.
- Nendele saaks mootorpaati teha.
Sul on naeratus näol.
- Jah, väike surin käib läbi.
On aeg otsustada.
Punane.
- Punane!
Eelistame kedagi kurvikamat.
- Jätate hüvasti Hollyga.
Ta on 27-aastane esineja
Põhja-Londonist.
Holly, tule ja tervita neid.
- Grupikalli!
Holly, täna õhtul jäid üksi.
Nägemiseni.
Öeldi, et mu häbe on hoolitsetud.
Tore, et seda märgati.
Tulekul...
Abi ja Charlie võtavad paljaks,
enne kui valitakse kohtingukaaslane.
Pöörake ümber ja vaatame.
Ja üks uus vallaline saab valida
partneri alasti ahvatluse põhjal.
Issake!
Mitmiksuhet otsivad Abi ja Charlie
valisid 6 kandidaadi seast
välja 4
puhtalt alasti ahvatluse põhjal.
Kohtingule saab kutsuda vaid ühe.
Kes järgmisena ära saadetakse?
Tundub lõbus.
Enne jätkamist tuletagem meelde,
et olete abielupaar.
Miks te siin olete?
- Ma olen biseksuaal.
Oleme pikalt abielus olnud.
Oleme armunud ja tahame
seda kellegagi jagada.
Samad sõnad.
- Samad sõnad? Oivaline.
See on nägude ring.
- Põnev osa.
Paljastame tüdrukute näod.
Tere!
Oh sa!
- Tõepoolest.
Seda ma ei oodanud.
- Kes sind üllatas?
Oranž. Tal on silmis kelmikas helk.
- Ta on väga ilus.
Jah.
- Tavaliselt valime kurvikad naised.
Ta on väga peenike.
- Tal on väga ilus nägu.
Ta silmad tõmbavad ligi.
- Pruunid silmad.
Lähme sinise juurde.
- Palju augustatud kohti.
Kas keeleneet on ka?
- Kas su keel on...
Jaa! Mida see ütleb
selle inimese kohta?
Kas ta on seiklushimuline?
- Pakun, et ta võtab elust viimast.
Kas tahate kedagi seiklushimulist?
- Igatahes.
Sõidame mootorratastega.
- Ah soo!
Olete vabal ajal mootorratturid?
- Jah.
Lähme tagasi kollase juurde.
- Lühikesed juuksed.
Sellega ma väga harjunud pole.
Võrratud silmad.
Säravad sinised silmad.
- Jah, sinised silmad.
Ta tundub olevat
nagu tavaline naabritüdruk,
selline väga rahulik.
- Me oleme ka samasugused.
Aga majas on palju möllu.
Neli last jooksevad ringi.
Kollane, kas sulle lapsed meeldivad?
Pöial üles või alla?
Meil on kolm koera.
Äkki meeldivad nemad?
Koerad?
- Ei.
Liigume edasi.
- Roosa on väga ilus.
Mulle väga meeldib.
Roosa on terve aja sulle meeldinud.
Tõsi. - Kas oled valmis
suhteks nende kahega?
Hea küll, aeg otsustada.
Kollane.
- Miks kollane?
Minu jaoks olid otsustavaks
lühikesed juuksed.
See on Hannah. Ta on 25-aastane.
Ta on IT-spetsialist Bournemouthist.
Hannah, tule alla ja tervita meid.
Mida sa neist arvad?
Tundute väga toredad,
aga lapsi ega koeri ma ei salli.
Suur tänu ja nägemiseni.
- Olen rohkem kassiinimene.
See kiisu jääb täna üksi.
Selles ringis saate kuulda,
kuidas tüdrukud kõlavad.
Millised hääled teile meeldivad?
- Mulle meeldib iiri aktsent.
Mulle meeldib pehme
ja kõrva sosistav hääl.
Tüdrukud, nagu kuulsite, sõidavad
Abi ja Charlie mootorrattaga.
Kui istuksite nende külgkorvi,
kuhu te läheksite nendega
romantilisele kohtingule.
Kas tahate alustada oranžist?
- Jah, teeme ära.
Unustage mootorratas ära.
Mina pakun teile sõitu.
Kõlab vahvalt.
Malbe häälega. Väga kena.
Ma juba unustasin mootorratta.
- Tõsi. - Mootorratas on läinud.
Valin sinise. - Viin teid randa,
et ookeanis teiega möllata.
Kena aktsent.
- See on tõesti ilus hääl.
Viimane on roosa.
Läheksime kohalikku järve
paljalt ujuma.
Päris armas.
- Pehme häälega lihtne tüdruk.
Kuulsite neid rääkimas.
Üks kehadest peab lahkuma.
Ma ei tea.
Sinine.
- Miks sinine?
Tema hääl oli seksikas,
aga ta tundub metsik.
Jätate hüvasti Mariaga.
Ta on 22-aastane.
Ta on baaridaam Bristolist.
Maria, tule siia.
Tere.
- Tere.
Meeldiv tutvuda.
- Anna andeks.
Pole hullu.
- Maria, hakka astuma.
See pole esimene kord,
kui mind peetakse metsikuks.
Kui nad sellega toime ei tule,
on see nende probleem.
Järgmine kord,
kui tüdrukuid teid näevad,
pole teil riideid seljas.
Head aega. Varsti näeme.
Alasti ahvatlus põhjal
on abielupaar Abi ja Charlie
kuue võimaliku kohtingukaaslase
seast valinud välja kaks:
23-aastase tudengi Ida
ja 22-aastase koka Lizzy.
Ent vaid üks saab kohtingul teada,
kas riided seljas on külgetõmmet.
Ida ja Lizzy, kui te
viimati paari nägite,
olid neil riided seljas.
See muutub kohe.
Abi ja Charlie, astuge edasi.
Vahi pilti!
Te näete imelised välja. - Aitäh.
Mida sa oma kehast arvad, Abi?
- Olen 4 last sünnitanud,
nii et see pole ideaalne.
- Ole nüüd.
Aga saan hakkama.
- Ära aja. Näed imeline välja.
Ma vaatan teda ja mõtlen,
et kõik see räägib loo.
Kui ta räägib, et vihkab oma kõhtu,
ütlen talle, et tal on ju 4 last.
Lizzy, mida sa paari kehadest arvad?
- Olete mõlemad atraktiivsed.
Keha pärast ei tasu muretseda,
sest oled kuradima ilus.
Oh ei...
- Ütled ausalt välja.
Näed vapustav välja
ja sul on ka imeline abikaasa.
Nad mõlemad on atraktiivsed.
Mulle meeldivad ta tissid.
See on suurepärane kombinatsioon.
- Mida te Charlie peenisest arvate?
Raske on öelda, kui see pole kõva.
Nüüd saate valida,
keda te oma kolmikusse tahaksite.
Kas valite Lizzy või Ida?
- Ma ei tea.
Me valime Lizzy.
- Miks Lizzy?
Tema keha tõmbas meid
algusest peale ligi.
Ida, mul on nii kahju,
aga täna ujud üksi minema.
Kahju, et sellest asja ei saanud,
sest nende seksilugu oli huvitav.
Oleksin tahtnud sellest osa saada.
Te valisite Lizzy!
- Kas me kallistame?
Kuidas läheb?
- Hästi. Tänan.
Näete kolmekesi väga head välja.
Võite minna.
Nautige seda.
- Aitäh. - Nägemiseni.
Olen väga õnnelik.
Mulle meeldib kolmiku mõte.
Oskan mitut asja korraga teha.
Saame magamistoas palju lõbutseda.
Ta jäi mulle silma kohe,
kui teda nägin.
Laseme tal meiega maha istuda
ja küsime temalt küsimusi.
Tere.
- Hei.
Lõhnad nii hästi.
- Esialgne külgetõmme on olemas,
nii et meil võib hästi minna.
- Võidame igal juhul.
Oleme rahul, et sinu valisime.
Torkasid algusest peale silma.
Ma pole kunagi varem
kahe inimesega kohtingul olnud.
See on minu jaoks midagi uut.
- Ära muretse.
Miks sa siis valisid kaks inimest?
- Mul on palju armastust anda.
Kolmekesi oleks lihtsam.
Nad tunduvad toredad pereinimesed.
Natuke meeldivad nad mulle küll.
Mis teie hobid on?
- Sulle meeldib su mootorrattas.
Jah. - Mul on mootorratas.
Sellest on abi.
Kas sa kannad nahka?
- Jah.
Kuigi see pole päris nahk.
Mul on kodus PVC-st riided muu jaoks.
Seda on mõnus kanda.
- Ta räägib juba PVC-st.
Tundub, et tal on kelmikas külg.
- Saan neile nii mõndagi õpetada.
Nad teavad, mida nad tahavad,
aga saan sellele midagi lisada.
Tunnen mingit sidet tekkimas.
- Jah.
Kas sa tunned sama?
- Igatahes.
Mõtlesin,
et võiksin tulla teie juurde.
Mulle sobib.
- Mulle ka.
Kas sulle mullivann meeldib?
- Armastan neid.
Meil on mullivann.
- Kas võtan ujumisriided või mitte?
Mis iganes sulle sobib.
Oleme teineteist paljalt näinud.
Enam pole väga vahet.
- Ega vist.
Kas tahaksid suudelda?
- Ma arvan küll.
Kui me talle meeldime
ja ta meile meeldib.
Kas suudleme, enne kui ära lähme?
- Jah, igatahes.
Esimest korda kolmekesi suudlemine
oli väga imelik.
Hea meelega prooviksin seda veel.
Kolmiku suudlus oli mõnus.
- Jah. On veel, mida avastada.
Hakkame astuma.
Tahaksin kindlalt Charliet
ja Abit uuesti näha.
KAKS NÄDALAT HILJEM
Tere.
- Tere.
Kõik hästi?
- Jah. Kuidas sul läheb? - Hästi.
Kas te olete pärast
kohtingut veel kohtunud?
Kui paar nädalat tagasi
teile külla tulin,
läksime koos ülemisele korrusele
ja korraldasime filmiõhtu.
Mullivannis käisime ka.
- Jah, mullivanni istusime ka.
Üks asi viis teiseni
ja lõpuks tegime täiskasvanute asja.
See oli mõnus.
- Väga kuum.
Kas olete ametlikult kolmik?
Olen alati mõelnud,
et tahaksin proovida mitmiksuhet,
aga ma ei arvanud, et see juhtub.
- Võtame ühe sammu korraga.
Me pole veel midagi ära otsustanud.
Naudime teineteise seltskonda.
See on nauditav.
Mulle meeldib nende
suhtedünaamika kodus.
See on kaunis,
kuidas te üksteisega suhtlete.
Mulle meeldib olla osa sellest.
Olen tuleviku osas elevil.
Planeerime juba koos puhkust.
Huvitav näha, mis saama hakkab.
See on väga tore olnud.
Tere tulemast tagasi
"Alasti ahvatlusse",
kus otsitakse Tuhkatriinu kingale
sarnaselt kedagi täpselt parajat.
Paraku on seda paljud proovinud,
see haiseb natuke
ja see ei jää kaua kestma.
Nendes kuues kastis
on paljad vallalised.
Ainult üks neist
valitakse kohtingule,
aga kes seekord valima hakkab?
Olen Chrissie. Olen 41-aastane
glamuuripiiga Leedsist.
Teenin elatist näitlejannana.
Eelmisel aastal astusin üles
14 täispikas mängufilmis.
Mind näeb kõikvõimalikes
väikeste eelarvetega filmides.
Olen armastusjänku.
Ma armun silmapilkselt.
Mu süda on murtud umbes 900 korda.
Olen kolm korda
abiellunud ja lahutanud.
Üks mu abieludest on ilmselt
üks maailma lühimatest, 6 tundi.
Aga tol ajal tundus see hea mõte.
Väljas käies pööratakse
mulle palju tähelepanu,
aga ma pole kunagi tüdruk,
kellega tahetaks pikka suhet.
Mind tahetakse vaid linade vahele.
Olen valmis uueks suhteks.
"Alasti ahvatlus" aidake
mul leida neljas abikaasa.
Chrissie, tere tulemast
"Alasti ahvatlusse".
Oled nii kaunis ja täiuslik.
Ma ei mõista, miks sa vallaline oled.
Kellelgi pole minust
vähem õnne armastuses.
Olen kolm korda
abiellunud ja lahutanud. - Mida?
Jah, sest ma olen lootusetu romantik.
Ma ei suuda abiellumist lõpetada.
Üks silmapilk
ja oledki munepidi pihus.
Teed mulle tekiilat välja,
ma ajan jalad harki ja armun.
Munepidi pihus?
- Jah, mitte minu munadega.
Tema on munepidi pihus?
- Jah.
Sinu ees on kuus värvilist kasti.
Igas kastis on üks
väga kena paljas mees.
Neil kõigil on üks füüsiline omadus,
mida pead atraktiivseks.
Paljastame nad sulle üks osa korraga.
Pead neist lõpuks alles jätma ühe
ainuüksi alasti ahvatluse põhjal.
Ma arvan, et saan hakkama.
Palun paljastame
kehade almused pooled.
Jessas!
Ma pole kunagi nii palju tille
ühes toas näinud.
Roosa! Ma pole elu sees näinud
augustatud tilli.
See on päris hea.
Järelikult on ta voodis üleannetu.
See mulle meeldib. - Kas saad
praegu pikkusest ja laiusest aru?
Kõik küsivad, kas tähtis
on pikkus või laius.
Ma ei taha valida.
- Tahad mõlemat.
Mind tõmbab roheline.
Tal on lahe till.
See lihtsalt ripub seal.
See on hea suurusega.
See on hea till. - Mida sinu
jaoks mees magamistoas peab tegema?
Ta ei tohi seda lihtsalt sisse pista
ja teha kolme pumpamise Sherlocki.
Tead küll, kui sind viiakse koju
ja pumbatakse kolm korda.
Sa ei tea, mis juhtuski,
kui mees ühtäkki magab.
Kolm pumpamist tähendab siis,
et tehakse üks, kaks, ja kolm.
Nimetan seda Sherlockiks,
sest see on müsteerium.
Ma ei tea. Mis juhtus.
Oranž, sul on väga suur peenis
ja sa tead seda.
Kas nägid neeti munade juures?
See hirmutab mu tuppe.
Tahan kollast vaadata.
Sul on väga head munad.
- Tal on kubemekarvad.
Ma kardan kohutavalt kehakarvu,
sest tegin mehele kunagi suuseksi,
aga tal oli terve pahmakas.
Tõusin püsti
ja suu oli kubemekarvu täis.
Kas sa elad seda traumat uuesti läbi?
- Võib-olla nutan.
Sinine. Sinisega jääb mulje,
et tal on palju kogemusi.
See on peeniste vanaisa.
- Just.
Räägi oma abieludest.
- Esimene kord olin 21-aastane.
Arvasin, et oled armunud
ja elasin hetkes,
aga see oli kohutav, kui pidin
21-aastaselt aluspükse nühkima.
Mis juhtus teise abikaasaga?
- Kohtusime Vegases.
Ta oli mehhiklasest kokk.
Ta oskas hästi süüa teha,
aga minu veiseliha takot
ta ei näinud,
sest tundsime üksteist 6 tundi.
Abiellusime ja lasime
selle kohe tühistada.
Chrissie pole ainus,
kes kiiruga abiellus.
Popiprintsessi Britney Spearsi
abielu oli kuulsuste seas lühim.
Pärast tema
2004. aasta pulma Vegases,
kus ta kandis teksapükse
ja nokamütsi, lahutas ta 55 tunniga.
Aga ajaloo lühim abielu
leidis aset Kuveidis.
Peigmees kutsus pruuti lolliks
ja paari abieluvanded kestsid
kõigest 3 minutit,
nii et kõigil olid silmad märjad.
Tahan minna punase juurde.
Sul on suured ja mahlakad reied.
Räägime riistast.
- Punasel on keskmine till.
See on normaalne till.
Aeg otsustada.
- Oi ei...
See on palju raskem,
kui ma arvata oskasin.
Oranž.
- Miks oranž?
See neet munadel.
Iga kord, kui seda nägin,
hakkas mu tupp hiire kombel piiksuma.
Jätad hüvasti Alessandroga.
Ta on 38-aastane.
Ta on vabakutseline miksoloog.
Tere, Alessandro.
Kust sa pärit oled, Alessandro?
- Itaaliast.
Saatsin minema tohutu suure
riistaga itaallasest täku.
Imekena.
- Nägemiseni.
Kui olen tema jaoks liiast,
on see tema kaotus.
Nüüd näeme kehade keskmiseid osi.
Oled valmis?
- Jah, valmis.
Vaatame meeste keskmisi osi.
Isver! Aina paremaks läheb!
Heldene aeg! Vaata rohelist.
Mis rinnalihaste tants see on?
Mulle meeldivad nibud.
Nibud on minu rida.
Tal on nibuneedid.
Nibudel need meeldivad mulle.
Mängiksin sellega oma suuga.
See on nii kuum.
Jumaluke! Roheline on vormis.
Kas lähme sinise juurde?
- Vaatame sinist.
Need on väikseimad nibud,
mida ma näinud olen.
Ma tean. Ma mõtlen,
kuidas ma neid imen.
Vahel näeb uhketes restoranides
pannkookidel väikseid marju.
Need meenutavad neid.
- Ma tahan kollast vaadata.
Sul on väga head nibud.
Rinnakarvad mulle ei meeldi.
Kui rinnakarvad kõrvale jätta,
kas sa nibusid imeksid?
Kas ma võin ümber raseerida
ja siis imeda.
Ta pole kindel.
Roosa!
- Vahi seda teemanti nabas!
See on mehe kohta ebatavaline.
- Mulle meeldib.
Sul on ka kenad nibud.
Mulle meeldib roosi tätoveering.
Järelikult oled romantik.
- Ja sina otsidki romantikat.
Milline oleks su ideaalne kohting?
- Ükskord kohtusin mehega baaris.
Ta viis mu enda juurde,
viskas mu voodile ja hakkas tõukama.
Ma teen nägusid,
nagu mulle meeldiks see.
Ta tõmbas välja ja arvasin,
et ta laseb minu peale.
Ta hoopis pissis mu peale.
Sain üllatuseks kuldse duši.
See pole viisakas.
- Väga ülbe.
Chrissie, aeg otsustada.
Üks kehadest peab lahkuma.
Issand, see on nii raske.
Sinine.
- Miks sinine?
Sul on pisikesed nibud.
Mulle meeldib suuri nibusid imeda.
Chrissie, see on Neil.
Ta on 54-aastane.
Ta on puusepp Gloucesterist.
- Heldeke!
Neil, tule ja ütle tere.
Oleksid sa Chrissiega tahtnud
kohtingule minna? - Hea meelega.
Anna andeks.
- Nägemiseni.
Eelistan seda, et mind saadeti
minema väikeste nibude pärast.
See on palju etem kui väike riist.
Tulekul...
Chrissie paljastab kõik,
enne kui ta valib,
kelle ta kohtingule kutsub.
Näed vapustav välja.
Näitlejanna Chrissie valis kuue
kandidaadi seast välja neli
puhtalt alasti ahvatluse põhjal.
Kohtingule pääseb vaid üks mees.
Kellest ta järgmisena loobub?
Jumal hoidku! Aina paremaks läheb!
Enne edasi liikumist,
Chrissie, miks sa siin oled?
Maailmas pole kellelgi armastuses
minust vähem õnne olnud.
Olen 3 korda abiellunud ja lahutanud,
aga otsin õnnelikku neljandat.
Nüüd saavad poisid sind näha
ja sina neid.
Palun vaatame poiste nägusid.
Ma ei julge vaadata.
Issand jumal!
Kõik on väga seksikad!
Kes sulle esimesena silma jäi?
- Tahan minna punase juurde.
Sinu keha tundub
väga ohtlik ja kelmikas,
aga näed väga armas ja lahke välja.
Tundud väga romantiline.
Nägite? Kohe tegi silma.
Oled kuum.
Oled nagu Superman ja Clark Kent.
Tahan minna kollase juurde,
sest su nägu lõi särama kohe,
kui nägu ilmsiks tuli.
Ilusad hambad meeldivad mulle,
aga laminaadid mulle ei istu.
Kujutan ette, et need helendavad
pimedas ja ründavad une pealt.
Samas oled nii naerusuine.
Pead kübara ostma, Anna.
Mu unistus täitub, Chrissie.
Lähme roosa juurde.
Oled väga seksikas.
Kas sa arvad,
et tegu on vanema härrasmehega.
Ma olen 41-aastane.
Ma ei taha 20-aastast meest,
kelle telefoniarvet ma pean maksma.
Tahan minna rohelise juurde.
Sul on loomulikult flirtiv pilk.
Mulle meeldib, et ta hoiab
minuga silmsidet.
Ta ei karda.
Mulle see meeldib.
Aeg teada saada, kui väljendusrikkad
poiste näod võivad olla.
Nagu kuulsite,
Chrissie on professionaalne näitleja.
Kutid, me mängime teile
Chrissiega väikse stseeni.
Te peate olema meie statistid.
Oscarit sellega ei võida,
aga kohting on kaalul.
Anna, millal ma
endale printsi leian?
Olen suudelnud nii palju konnasid,
et mu huuled on ära kuivanud,
ja ma ei pea silmi huuli mu näos.
Aga Anna, ma ei taha
kollast, punast, roosat ega rohelist.
Räägi välja, Chrissie.
- See oled sina, Anna.
Ma armastan sind!
Hoidke oma poose, poisid.
Kollane mulle meeldib.
See oli hea.
Ja oled endiselt selles poosis.
- Roosa, kas sa enamat ei suuda?
BAFTA-t ma sulle ei annaks,
aga näed välja,
nagu hakkaksid mu pätse pigistama.
Chrissie, pärast neid
jahmatavaid reaktsioone
peab ühe poistest minema saatma.
Olete kõik seksikad.
Ma olen otsustanud.
Ja see on roosa.
Miks roosa?
- Oled liiga tagasihoidlik.
Ma ajaksin sind hulluks.
- Chrissie, jätad hüvasti Nige'iga.
Ta on 55-aastane
riigiteenistuja Lääne-Londonist.
Näed välja nagu tõeline härrasmees.
- Oled imeilus ja vaimukas.
Meil oleks lõbus olnud.
Nigel, kahjuks sa ei saa
Chrissie meespeaosatäitjaks.
Uskumatu, et ta mind
tagasihoidlikuks peab.
Tulin niimoodi televisiooni
ja mul on igasuguseid neete.
Kas ta teeb nalja?
See on hääle ring.
- Ma armastan aktsente.
Mu lemmikud on itaalia ja iiri.
- Kas sa oskad itaalia aktsenti?
Una pizza!
- Una pizza?
Kas see on üldse itaalia keel?
- Käib küll.
Mehed, Chrissie otsib
endale neljandat abikaasat.
Mida ütleksite, et saada
tema meespeaosatäitjaks?
Lähen rohelise juurde.
Roosid on punased,
kannikesed on sinised,
mul kulus vaid 28 aastat,
et jõuda sinuni.
Oled eksootiline.
Kust see aktsent pärineb?
Tulen Moldovast.
- Kus see asub?
Manchesteri lähedal.
Tahaksin kuulda punast.
- Tellingute paigaldajana ehitan.
Kui valid minu,
saame koos tuleviku ehitada.
See paneb kõik õiged kohad värisema.
Mulle meeldib su hääl,
sest see on rahustav ja armas.
Kollane!
- Muusikuna tahan mängida.
Laskuksin ühele põlvele
ja teeksin su päeva kaunimaks.
Kujutan teda ette kamina ees
mulle laulmas ja pilli mängimas.
Nii romantiline!
Kas sa pead viisi, kollane?
Oskad sa keskmise C anda?
Imeline.
- See mulle meeldis.
Aeg otsustada.
Ma langetasin otsuse.
Punane.
- Miks punane?
Tundub, et oled tagasihoidlik,
aga see on väga armas.
See on Michael. Ta on 36-aastane.
Ta on välitööline Somersetist.
Michael, astu alla.
Kas kohting Chrissiega oleks
lõbus olnud? - Vapustav oleks olnud.
Tule siia, kullake.
Kas see on lind või lennuk?
Igal juhul mitte mu Lois Lane.
Nüüd pead korraks ära minema.
Järgmine kord,
kui poisid sind näevad,
oled täiesti alasti.
Võta see särk seljast.
Varsti näeme, poisid.
Alasti ahvatluse põhjal
on 41-aastane näitlejanna Chrissie
kuuest kohtingukaaslasest
valinud välja kaks:
28-aastase kulleri Ioni
ja 33-aastase firmajuhi Jasoni.
Ent vaid üks saab minna kohtingule,
et teada saada,
kas ka riietatuna on külgetõmmet.
Õnnitlen teid, poisid!
Olete kaks viimast.
Senimaani olete Chrissiet
näinud ainult riietatuna.
See muutub kohe.
Astu edasi, Chrissie.
Tee meile ring.
Näed täiesti vapustav välja.
Pole viga, eks?
Mina end voodist välja ei tõukaks.
Mulle meeldivad mu tissid.
Need on liiguvad pisut ringi,
kuigi käisin rinnaoperatsioonil.
Jason, mida sa Chrissiest arvad?
- Imeline. Väga kenad proportsioonid.
Oled kaunis.
- Mida sa ta häbemest arvad?
See on kena. Hoolitsetud ja täiuslik.
- Oivaline.
Pole midagi, mis ei meeldiks.
- Sulle meeldib kõik.
Teen juba plaane.
- Chrissie, pead otsustama.
Kas Ion või Jason?
Kumma sa valid?
Ma valin...
... Jasoni.
Ion, võid tulla ja kallistada.
- Palun kallista mind. Jumaluke!
Suurepärane kohtuda.
- Nii seksikas.
Ion, liigu oma kauni kehaga
aeglaselt kaare alt läbi.
Polnud üllatav,
et ta ei teadnud, kus on Moldova.
Ta vist ei saagi teada.
Võrratu! Jumaldan su juukseid.
- Arvan, et teil saab olema vahva.
Minge ja tehke kaunist muusikat
armastusekaare taga.
Tema keha on täiuslik. Suurepärane.
Ma ei osanud seda oodata.
Olin kindel, et Ion võidab.
Olime nagu Taavet ja Koljat.
Õnneks ma olin Taavet.
Ta tundub olevat romantik.
Mulle meeldis ta naeratus
ja talle meeldis minu häbe,
nii et oleme kokku loodud.
Tore sind jälle näha.
Näed imeline välja. - Sina ka.
Ta nägi riietes hea välja.
Ta meeldib mulle.
Kui ütlesid, et oled muusik,
mõtlesin endamisi: "Issand jumal!"
Ta on äärmiselt kaunis
ja ta keha on täiuslik.
Ma olen kõike näinud.
Kas on midagi alkoholivaba?
- Sa ei joogi? Ma joon kogu aeg.
Mulle meeldib mediteerimine
ja kõik spirituaalne.
Mulle ei meeldi see sõna.
Ta ei joo ja mul oli käes
Pornstar Marini.
Tundsin end väga üleannetuna,
mis on erutav.
Ma tellisin köögivilju.
- Teadsin, et seda ütled.
Vaata seda klišeed.
Olen kaine ja spirituaalne mees,
kes ei söö liha.
Ja ma olen lihasööjast
kokteilide jooja.
Mulle meeldib, et saan kõndida
läbi lehmi täis välja ja öelda:
"Ärge muretsege, kutid."
Mul on sulle väike üllatus.
Kas see on hea või halb üllatus?
- Pead ise otsustama.
Mulle pole kunagi varem
serenaadi lauldud.
Olen terve elu olnud eksinud.
Olen 33 aastaga õppinud,
et tasub jääda endaks ja rokkida.
Ootasin sind siin.
- See oli imeline.
See oli väga ilus. Mulle meeldis.
- Aitäh.
Võiksin vabalt talle öelda:
"Meeldid mulle. Suudleme."
Mis sulle magamistoas meeldib?
- Paned mu punastama.
Tahan, et tema juhiks asja.
Muidu ta lihtsalt järgneb mulle
oma vasaabiaubadega.
Ja need meeldivad mulle!
Hea valik!
Mul on tunne, et pigem
võiks meie vahel olla sõprus.
Ma ei tea, mis just juhtus.
Ma ei saa aru!
Jätan salaamitaldriku siia.
Olen täiesti löödud,
et ma kohe ei armunud.
Oli meeldiv tutvuda.
- Sinuga samuti.
See ei lõppegi kuuma seksiga.
- Head aega.
Tere.
- Tere, kuidas läheb?
Hästi. Kuidas sul läheb?
- Väga hästi. Tänan küsimast.
Kuidas kohting läks?
- Algus oli hea. Olin väga elevil.
Mulle tundus,
et sa ei flirtinud minuga.
Ma vist ei meeldinud sulle.
- Meeldisid küll.
Olime lihtsalt liiga erinevad.
Aga ma sain haiget,
kui sa mind ära põlgasid.
Mu ego sai tohutult kannatada.
Ma arvan, et sa oled ilus,
aga mul oli mingi kõhutunne.
Tundub, et pead mind kuumaks,
aga sulle ei meeldi mu iseloom.
See on nii solvav!
Mis sellest ajast saati on toimunud?
Pärast meie kohtingut leidsid
kõik mehed kastidest mind üles.
Tõesti? - Ja nad kutsusid
mind salaja välja.
Ära aja. Tõesti?
- Jah.
Kas kaaluksid mõnega neist
kohtingule minemist?
Ma arvan küll.
- Kellega?
Ma ei meeldinud sulle
ja nüüd küsid, kellega ma kohtun?
Neljandat pulma küll ei tule,
sest peaksin talle meeldima,
et see saaks juhtuda.
Otsin endiselt armastust.